EzArena (Ullti modifiée)

Thèmes :
 - acid
 - aqua
 - chronicles
 - dark ages
 - elektro
 - jasidog
 - jedi knights 2
 - macintosh
 - maxiblue
 - subSilver
 - subLinux
 - workStation[Fusion]
 - xboxXtreme

 - pussycatblue
 - subsilverplus
 - phpbbeos
 - creamygreen
 - creamywhite
 - odysseygrey
 - christmas

!!! Mods de base

# Account self-delete 1.0.0 - Poupoune
Ce MOD permet à vos membres de supprimer leurs propres comptes sur votre forum. Cette fonctionnalité peut être désactivé dans le panneau d'administration. 

# ACP Site Announcement Centre 1.2.3 - lefty74
Permet d'ajouter une annonce en haut de votre forum facilement éditable par l'administration. Fonction de prévisualisation avant postage et usage possible des bbcodes et smilies.
Possibilité de choisir le premier ou dernier post d'un forum ou topic comme annonce.
L'Administrateur peut choisir qui verra l'annonce : Tous, membres enregistrés, Administrateurs ou Modérateurs.
Possibilité de faire une annonce distincte uniquement pour les invités.

# Admin Userlist 2.0.6c - Milkboy31
Ce MOD permet de voir tous les membre de votre forum via l'ACP et permet d'effectuer de multiples actions sur cer derniers.
Addons :
 - Addon pour RCS

# Advanced Admin Index Stats 1.0.0 - Civphp
Ce MOD permet d'ajouter des statistiques supplémentaire dans le panneau d'administration. 

# Advanced Board Disable 2.0.2 - S2B
Ce MOD permet de donner la raison pour laquelle on ferme le forum mais surtout de choisir qui n'aura pas accès : 
Exemple : invités. Invités + membres. Invités + membres + modos, etc...

# Advanced Debug Mod 0.0.1 - Dark_Génova
Ce MOD permet de rendre la fonction de débugage de phpBB bien plus puissante. En cas d'erreur le MOD va afficher les lignes qui posent problèmes, et en cas de problème SQL connu le MOD va proposer une description et solution du problème. 
Addons :
 - Addon Fix Debug on Windows & Show Incrimined Line - Informpro

# Advanced Index Stats 1.0.1 - Rambo4104
Ajoute sur l'index la date de création de votre forum, la moyenne des posts et topics par jour et la moyenne des membres par jour.

# Advanced Posts Merging 2.1.2 - Xpert
Fusionne les posts consécutifs d'un membre.

# AreaBB 0.9.1 - Saint-Pere
Portail avec gestionnaire d'extensions. Extension arcade ajoutée, ainsi que beaucoup d'autres.
Addons :
 - Addon pour Subforums+ sur Mod News - Informpro
 - Addon pour RCS sur le Mod news - Informpro
 - Addon AreaBB Cached - Informpro
 - Addon Show Room ID&Link from squelettes' admin - Informpro
 - Addon Hide used blocks from list in squelette_blocs - Informpro

# Auto Shorten URLs 1.0.4 - nfs
Réduit toute URL postée à un nombre maximal de 60 caractères. Le nombre est désormais configurable par l'ACP.

# BBCode Box Reloaded 1.2.2a - reddog
Ce MOD remplace les boutons BBcode de base par des images dans l'écran de postage, plusieurs options sont disponibles depuis le panneau d'administration du forum.
Addons :
 - Addon Google Video
 - Addon Hide
 - Addon Thumbnails
 - Addon Website
 - Addon Youtube
 - Addon Dailymotion

# Better Captcha 1.0.1 - paul999
Un système de captcha (image et code à l'enregistrement) plus performant. 

# Birthday Event 1.1.0c - reddog
Ce MOD ajoute un champ anniversaire au profil des utilisateurs, affiche en image le signe du zodiaque du membre si celui-ci a spécifié une date de naissance, et contient bien d'autres options. 
Addons :
 - Addon pour RCS

# Cached Generation 1.2.2 - CyberAlien
Ce mod ajoute un puissant cache SQL au forum et un "temps de génération" + compteur de requête en bas de la page

# Change style 0.9.9 - Karl Tauber
Ajoute un bloc sur chaque page, qui permet à chaque utilisateur (Membre ou invité), de changer le thème du forum. (Normalement, un utilisateur doit être enregistré pour changer le thème). 
Addons :
 - Addon remove current style from list - Informpro
 - Addon when no other style is available - Informpro

# ColorText 2.2.5 - crewstyle
Ce MOD donne la possibilité aux membres de choisir une couleur par défaut pour leur posts. 
L'administrateur peut choisir d'autoriser ou non cette option. 
3 façons différentes d'ecrire la couleur : red, #ff0000 ou ff0000. 
Option gérable depuis le profil (si l'administrateur l'autorise, sinon, l'option n'apparait pas). 

# Colour on poll results 1.1.1 - Manipe
Colorise les résultats des sondages.

# CountClick 1.1.1 - eMule-Star
Rajoute un compteur de click sur chaque lien dans un post.

# Database Maintenance 1.3.8 - PhilippK
Un puissant gestionnaire pour votre base de données avec de multiples options.

# Default avatar 2.0.0b - Manipe
Met un avatar par défaut aux membres n'en disposant pas (option applicable également aux invités).

# DHTML Collapsible FAQ Mod 1.0.0 - markus_petrux
Ce MOD permet une navigation plus aisée dans la FAQ. L'utilisateur peut étendre/réduire les réponses (une seule à la fois). Si le navigateur ne supporte pas le Javascript, la FAQ sera affichée comme par défaut. 

# DHTML Slide Menu for ACP 1.0.0 - markus_petrux
Ce MOD modifie le panneau gauche de l'administration en utilisant un menu HTML dynamique (effet roll-in/roll-out), facilitant ainsi la navigation. Il devrait fonctionner sur les dernières versions de la plupart des navigateurs, et devrait laisser toutes les catégories ouvertes sur les navigateurs non-supportés. Vraiment utile si vous avez beaucoup de MODs installés. 

# Direct user link 1.0.6 - Niels
Le nom de l'utilisateur devient un lien qui mène à son profil, sur la vue des topics.
Si c'est un administrateur qui regarde le message, le lien mène vers la gestion de l'utilisateur

# Disallowing Editing/Deleting Administrator Posts 0.0.2 - Freakin' Booty
Empêche les modérateurs d'éfiter ou supprimer les post des administrateurs. 

# Edit Forums On Index 1.0.0 - aUsTiN
Ce MOD place une icone sur chaque forum permettant de l'éditer depuis l'index. 
Addons :
 - Addon pour Subforums+ - Informpro
 - Addon Check permissions before allowing forum editing - Informpro

# Extended Private Message Notification 1.2.0 - ycl6
Ajoute l'auteur et le contenu du message privé dans l'e-mail de notification.

# External Forum Redirect 2.0.0 - John McKernan
Permet de transformer le titre d'un forum en url.
Addons :
 - Addon pour Subforums+ - Informpro
 - Addon Disallow viewing/posting in external forums - Informpro

# eXtreme Styles 2.4.0 - CyberAlien
Ce MOD est une version lourdement optimisée du système de templates de phpBB. 

# Fast & furious 2.0.0 - Dimitri 'Dwing' Seitz
Ce MOD accélère la vitesse de votre forum (sur certains serveurs). 

# Flags 0.0.5 - reddog
Ce MOD ajoute un menu déroulant dans le profil où l'utilisateur peut sélectionner le drapeau de son pays. L'icône du drapeau est affichée dans la liste des membres (possibilité de trier celle-ci selon ce critère), dans le profil de l'utilisateur, et dans les messages. 
Addons :
 - Addon pour Today Userlist
 - Addon pour le bloc "Qui est en ligne?"

# Forum Enter Post Limit 1.0.3 - emrag
ce MODule permet de fixer un quota de messages à poster avant d'accéder à un forum ou un topic. 

# Forum Icon with ACP Control 1.1.0 - ycl6
Ce MOD permet d'allouer une icone à un forum via le panneau d'administration. Les icones apparaitront sur l'index. 
Addons :
 - Addon pour sf+ - Informpro

# Garder le mouvement des smileys 1.0.0 - Bill Beardslee
Le MOD permet aux smileys de ne pas se figer une fois que l'on a cliqué sur l'un d'eux. 

# Gender 1.2.8 - Niels
Ce Mod ajoute le genre/sexe de vos membres dans les sujets et leur profil (masculin/féminin). 
Addons :
 - Addon Gender required 0.9.1

# Global Admin Template 1.2.0 - Thoul
Pratique lorsque vous avez plusieurs templates, il permet d'avoir un unique dossier admin pour tous.
Addons :
 - Addon Force default template - Informpro

# Global Announce 1.0.2 - BossKev & Achaab
Ce MOD permet aux Admins de poster des annonces globales visibles dans tous les forums sans ajouter de requêtes SQL à phpBB.

# Google Yahoo MSN Sitemaps and RSS V 1.2.0RC4 - dcz
Ce MOD va créer des plans de site United Sitemaps (auparavant connu sous le nom de Google sitemaps), des flux RSS 2.0 ainsi qu'une liste d'URLS Yahoo urllist.txt pour phpBB et mxBB Portal (le cas échéant). 
Utilise un système de cache supportant pleinement la compression Gun-zip, ainsi que de la mise en forme XSLTransform pour les plans de site Google et les flux RSS. 

# Hypercell Class 1.1.0 - reddog
Ce MOD ajoute un effet au passage de la souris sur les cellules de la liste des sujets et sur les catégories de l'index du forum, avec une icône dynamique selon le type de sujet (annonce, post-it,...) et le statut (nouveau message, verrouillé,...). 

# Inactive Users 1.1.8 - Sko22
Affiche les membres dont le compte n'est pas activé, ou ceux ayant 0 message. Vous avez la possibilité de les contacter ou de les supprimer.
Addons :
 - Addon pour RCS

# Invision Style Profile 1.0.0 - joebart
Réorganise le profil en menus
Addons :
 - Addon pour QTE - Informpro

# Keep unread flags 2.0.7 - asinshesq
Ce MOD permet de ne pas perdre les messages non lus lors d'une déconnexion et de garder comme non lu, un message sur lequel on voudrait revenir par la suite.)

# Last Topic Title on Index 1.0.0 - MandersOnline
Ce MOD ajoute un lien vers le dernier topic dans la cellule "dernier message" de l'index. 
Addons :
 - Addon pour Subforums+ - ABDev
 - Addon pour QTE - Informpro

# Latest active topics on index 1.1.9 - zparta
Affiche un top10 des messages
Addons :
 - Addon pour RCS - ABDev
 - Addon pour QTE - Informpro
 - Addon Cache - Informpro

# Logo aléatoires 1.3 - darathor
Permet d'établir un roulement entre plusieurs logos définis dans le panneau d'administration. Le roulement se fait selon un intervalle de temps également défini dans l'ACP. Les chances qu'ont chaques logos d'être sélectionnés lors d'un remplacement peuvent être fixées individuellement. 

# Méta Tags Dynamiques phpBB SEO 0.2.0 - dcz
Ce mod va ajouter des méta tags dynamiques à votre forum phpBB. Ces balises sont construites à partir du contenu final des pages. 
Simple et efficace, il crée des méta keywords et descriptions spécifiques pour les catégories, forums ainsi que pour l'index du forum sans ajouter une requête SQL. 

# Moderator Tools on Viewforum 1.2.0 - eviL3
Ce MOD permet d'afficher les outils de modération sur le viewforum.
Addons :
 - Addon Moderator Tools on Hover - Informpro

# Rewrite phpBB SEO avancé 0.2.4 - dcz
Ce mod réécrit les URLs des forums phpBB en injectant le titre des catégories, forums et sujets dans leur URLs. 
Addons :
 - Addon Zero Duplicate (version avancée) 0.2.2 - dcz
  Redirige en utilisant des redirections HTTP 301 pratiquement tous les duplicates possibles de phpBB. 
 - Addon FIX bug get_vars not reset between rewrites - Informpro
 - Addon Disable Rewriting - Informpro

# MultiVote_Mod 1.4.2 - vilaras
Permet les choix multiples sur un sondage : 
- Le posteur du sondage définit le nombre de choix possibles. 
- Ceux qui répondent au sondage connaissent le maximum de choix possibles, 
- Possibilité de fixer une durée au sondage. 
- Le temps qui reste avant expiration du sondage apparait. 
- Possibilité de cacher jusqu'à la fin du sondage les résulats et le nombre de votants. 

# Navigateur 1.0.0 - Oyo
Affiche le nom du navigateur de l'utilisateur dans "qui est en ligne".

# No Website Signature during registration 1.1.11 - EXreaction
Empêche de mettre un lien web ou une signature lors de l'enregistrement. Ceux-ci ne pourront être mis qu'ensuite, en éditant son profil.

# Number of Female and Male on Index 1.1 - Dioxins
Affiche un compteur pour chaque sexe sur l'Index. 

# Olympus-Style Login Screen 3.0.2 - afterlife_69
Change l'écran de login par celui du prochain phpBB Olympus. 

# Online/Offline Indicator 1.3.2 - romans1423
Montre votre statut sur le viewtopic et le memberlist : Connecté, hors-ligne ou caché.

# Optimisation des titres phpBB 1.0.0 - dcz
Ce mod va optimiser le titre des pages de phpBB. 
Par défaut, le titre des pages du forum comporte des informations tout à fait inutiles, comme "Voir le Forum" ou "Voir le sujet". 
Ce mod va concentrer le contenu des titres à l'essentiel, en n'utilisant que le titre des sujets, forum et catégories comme titre de page. 
De plus, en ajoutant le numéro de page dans le titre, il autorise l'indexation en profondeur des sujets, car deux pages avec le même titre ont du mal à cohabiter dans les moteurs de recherche. 
Ajoute également un titre spécifique aux catégories. Le tout sans ajouter une requête SQL. 

# Overall Forums Permission Interactive Editor 2.0 - sjphpbb
Addons :
 - Addon pour Yellow Card
 - Addon pour Subforums+ - Informpro
 - Addon pour Attach mod - Informpro

# Password-protected forums 0.5.1 - Freakin' Booty
Ce MOD permet de mettre un mot de passe pour accéder aux forums de votre choix. Chaque forum peut avoir son propre mot de passe.

# PM threshold 1.0.2 - Ptirhiik
Définit un nombre minimal de posts avant de pouvoir se servir de sa messagerie privée.

# Point system 2.1.2 - Robbie Shields
Crée une monnaie sur votre forum. Vous pouvez définir combien gagnera un membre qui poste un message ou un topic. les membres peuvent s'échanger de l'argent entre eux et les modérateurs ont le pouvoir de retirer ou d'ajouter de l'argent à un membre. 

# Post Description 1.1.3 - reddog
Ce MOD permet d'ajouter une description au sujet ou message que vous rédigez. Cette description est visible un peu partout (résultats des recherches, prévisualisation, revue du sujet, liste des sujets d'un forum, messages, ...). 

# Post numbers 1.0.2 - emrag
Ce MOD affecte un n° à chaque post ce qui vous permet d'obtenir l'url directe de ce dernier. Pratique pour éviter d'avoir à lister tous les posts d'un topic pour en trouver un en particulier.

# Postographe d'un membre depuis viewtopic 1.0 - darathor
Ajoute un lien vers les posts d'un membre dans le viewtopic
Fixes :
 - Recherche par user_id 1.1 - darathor

# Presentation Required 1.0.1 - Apophyss
Ce MOD ajoute une option pour obliger les membres à se présenter sur votre forum. Seuls les utilisateurs enregistrés et ayant créé un topic de présentation sur le forum présentation pourront poster sur votre forum. 

# Pseudo live verification 1.0.0 - Lefkeo
Ce MOD permet de voir en live lors de l'enregistrement si le pseudo est déja utilisé ou non.

# QuickLinks 1.0.0 - Bananeweizen
Remplace des mots dans les postings par des liens, mots clefs et des urls qui sont gérés par l'intermédiaire de l'ACP. 

# Quick Post ES (Expansion Set) 1.1.3c - reddog
Ce MOD ajoute la fonction Réponse Rapide qui apparaîtra sous chaque sujet. Cette version propose énormément de réglages disponibles depuis la configuration générale de l'administration, ou la gestion des utilisateurs, mais également dans le profil de chaque utilisateur. Il est possible aussi de choisir dans quelles sections la Réponse Rapide pourra être utilisée. 
Addons :
 - Addon Focus textarea on QR - Informpro

# Rank Color System 0.1.5 - reddog
Ce MOD permet de créer et gérer des rangs de couleurs au niveau des groupes et des utilisateurs qui seront affichés sur l'ensemble du forum.

# Rank Image Display 1.0.2 - reddog
Affiche l'image du rang dans l'admin des rangs

# Rank Tags 1.0.2a - eviL
Permet de personnaliser vos rangs à l'aide de balises HTML.

# Replace posts
Ce MOD permet à l'administrateur de remplacer des bouts de texte dans les posts sans utiliser la censure. Cela se révèle très utile suite par exemple à un changement d'URL ou bien à un changement de pseudo. 

# Resize Avatars Based on Max Width and Height 1.0.2 - spooky2280
Ce MOD réduira tous les avatars de façon à ce qu'ils ne dépassent pas les standards définis dans l'ACP.

# Resize Posted Images Based on Max Width 2.4.5 - spooky2280
Ce MOD redimensionne les images pour ne pas déformer le forum mais sont cliquables et s'ouvrent ainsi en pleine page dans une nouvelle fenêtre.

# Return to Profile Link 1.0.0 - reddog
Ceci ajoute la possibilité de retourner à son profil juste après l'avoir édité et modifié.

# Sauvegarde totale depuis l'ACP - Auteur : N/A 
Ce MOD permet de sauvegarder votre base de donnée depuis le panneau d'administration, en prenant en compte les tables que vous avez ajoutées. 

# Search latest 24h 48h 72h 1.1.0 - markus_petrux
Permet de trouver les posts des dernières 24, 48 ou 72 heures. la période est définie par l'ACP.

# Separate Announcements & Sticky 2.0.0 - Aiencran
Ce MOD permet de séparer les annonces, les post-it et les messages dans le viewforum. 

# Shoutbox 1.1.7 - Niels
Une shoutbox totalement intégrée à phpBB qui tient compte des fuseaux horaires, des langues utilisées, des thèmes, permet l'utilisation des smilies, du BBCode, tient compte de la censure et des groupes/membres.
Addons :
 - Addon pour RCS
 - Addon Advanced Soutbox 2.0.0 - joebart

# Signature displayed once per page 1.0.1 - Agnostik
Ce MOD ne fera afficher la signature d'un membre qu'une fois dans un topic.

# Simple Hidden Users Stopper but ADMIN 1.0.2 - 3Di
Empêche les utilisateurs (sauf admin) de se connecter en mode "caché"

# Simple Show Bots 0.0.2 - dez
Ce MOD permet de compléter le bloc "Qui est en ligne" de l'index de votre forum en ajoutant le nom des robots des moteurs de recherche en train de parcourir vos forums. 

# Smilies Invasion 1.2.1 - darklordsatan
Permet de placer des smilies presque partout : Titre de la catégorie, du forum, du topic, du sujet, dans les MPs... Apparait dans la recherche...
Addons :
 - Addon pour Last topic title on Index

# Sort memberlist per letter 1.0.1 - Freakin' Booty
Ce MOD permet d'afficher les membres commençant par la même lettre dans la liste des membres. 

# Split Categories 1.0.1 - reddog
Sépare les catégories sur l'index. 

# Split posts and merge in one step 1.0.4 - asinshesq
Permet à l'administrateur de diviser des messages depuis un sujet (en utilisant la fonctionnalité par défaut de phpBB) et de fusionner ces messages dans un sujet existant, en une seule étape. 

# Today Userlist 1.2.2a - reddog
Ce MOD liste sur l'index du forum les utilisateurs qui sont passés durant les 24 dernières heures. Les statistiques concernant les invités sont également disponibles.
Addons :
 - Addon pour RCS - Informpro

# Today/Yesterday Relative Time Mod 1.1.1a - ewelin
Met aujourd'hui ou hier aux posts mais intègre désormais le Last Topic Title on Index et permet d'afficher également la date relative pour les posts de moins de 24 heures

# Toggle Admin CP Login 2.0.0 - MarcuS
Permet de choisir via l'ACP si on veut se ré-identifier pour accéder au panneau d'administration

# Toolbar 1.4.0 - reddog
Ce mod ajoute une barre d'icônes visible en haut de l'index, des forums et des sujets qui permet de voir les derniers messages, ses propres messages, les messages sans réponses, les utilisateurs en ligne, surveiller/arrêter de surveiller un sujet, marquer tous les sujets comme lu et savoir lorsqu'on a reçu un nouveau message privé

# Topic display order 1.0.2 - Ptirhiik
Ce MOD permet à l'administrateur de définir pour chaque forum un ordre d'affichage des messages mais l'utilisateur peut en décider autrement. 

# Topics Enhanced 2.3.2b - reddog
Sépare les messages d'un même sujet, ajoute 6 boutons de nav, arrange la ligne de date/titre, modifie l'apparence des informations en bas des forums. (regroupe 4 mods : topic nav buttons; bottom tabs; separated topics; minitime)
Addons :
 - Addon (Un)watch with bottom tabs

# vAgrement Terms 1.0.0 - Terms
écran d'acception des conditions d'utilisation comme vBulletin

# Vertical Displaying Authorization Table 1.0.3 - Jesper Moller
Affiche les permissions des forums de manière verticale

# View PM While Replying 1.0.0 - Manipe
Vous permet de voir le MP auquel vous répondez, comme le topic_review en réponse à un post.

# View Topic Name While Posting 1.0.5 - GPHemsley
Vous permet de voir le topic auquel vous répondez.

# Write-confirmation 1.0.0 - seb31
Permet à l'administrateur de poser une question écrite pour empêcher les robots de s'inscrire. La question et la réponse sont paramétrables depuis le panneau d'administration. L'administrateur peut activer ou désactiver cette fonction.

# Yellow card 1.4.12 - Niels
Ce MOD affichera 4 boutons de couleurs différents à chaque posts d'un membre (rouge, jaune, vert et bleu). L'administrateur peut configurer dans le panneau d'administration dans quel forum les boutons peuvent apparaitre. Rouge = bannissement, Jaune = avertissement, Vert = débannissement, Bleu = rapport à un modérateur. Des emails seront envoyés au membre concerné, afin de le mettre au courant.

ASTUCES :

# CSS : Icône dynamique sur les liens hypertexte 
Cette astuce permet d'afficher une icône à côté des liens hypertexte, changeante suivant l'état (:link, :visited, :hover, :active).

# JS Tooltip - Info bulle Transparente
Le code qui suit (combinant à la fois le javascript et les css) permet d'obtenir un effet transparent sur les balises title, avec suivi de la souris.

# Anti Anti-flood
Suppression du flood pour les Administrateurs et Modérateurs pour la recherche et dans la shoutbox.

# Script de Ashe

# Accélération des scripts PHP par Dr DLP

FIXES :
# includes/functions_search.php
Ce fix empêche l'entrée des mots trop long (+ de 20 lettres) et trop courts ( - de 3 lettres). Ce fix n'est pas inclus à phpBB parce qu'il n'a pas été approuvé par l'équipe phpBB. Cependant, ce fix est fonctionnel et réduit considérablement la taille des tables search_word_list et search_word_match.

!!! EzArena
# Advanced Dungeons & Rabbits 0.4.5 - Dr DLP, Seteo-Bloke
Ajoute un système de RPG complet à votre forum, avec feuilles de personnage, magasins, combats, etc.
Note : Tous les mods préfixés par "ADR (ST)" sont les mods faisant parti de la prémodée ADR (version 0.3.4) de ShadowTek.
D'autres mods ont été rajoutés, et le mod ADR en lui-même a été mis à jour (0.3.4 -> 0.4.5).
Addons :
 - Addon pour RCS - Informpro
 - Addon Fix Bare Attacks (fix $dice's rand() ...) - Informpro
 - Addon Fix element colors - Informpro
 - Addon anti SQL Injection for mods - Informpro
 - Hack adr_battle.php heavy refactor - Informpro

# ADR : Advanced Spells 0.4.5 - AnimeMaster
Permet aux joueurs d'apprendre des sorts en montant de niveau.

# ADR : Advanced Loot System 1.0.3 - Himmelweiss
Ajoute un système super-complet de butin pour les monstres, avec des catégories de butin, chance de drop, combien d'items il est possible de drop, etc ... à découvrir en jeu et dans l'admin !

# ADR : Advanced NPC System 2.2.0-beta - Dedo
Ajoute un système de NPC (PNJ) avancé au Zone Mod, permettant de dépasser la limite des 6 PNJs par zone, et de créer un système de quête simple où le PNJ peut demander à un joueur de lui rapporter un objet contre une expérience/des points/SP/objet

# ADR : Advanced NPC System Expansion 0.2.3-beta - Ozzie
Ajoute de nombreuses fonctionnalités au mod "Advanced NPC System", comme la possibilité de reporter un tricheur (avec la possiblité pour un administrateur de mp/bannir/... le joueur), permet aux PNJs d'apparaître dans plusieurs zones, les PNJs peuvent demander plusieurs objets, et vous pouvez ajouter des restrictions de classe/race/niveau/élément/alignement/a parlé avec tel PNJ/a fini tel quête (aucune, une ou plusieurs).

# ADR : Advanced Spell Addon 0.4.10 - AnimeMaster, egdcltd
Permet aux joueurs d'apprendre des sorts en montant de niveau. Les sorts peuvent être édités dans l'administration.
Addons :
 - Addon Spells in PvP - Informpro

# ADR : Advanced Zone Restrictions - Informpro
Etend les restrictions de zones aux pages suivantes (configurable depuis l'ACP) :
 - beggar
 - blacksmith
 - brewing
 - cauldron
 - clans
 - cooking
 - fish
 - herbal
 - hunting
 - jobs
 - lake
 - lumberjack
 - research
 - tailor

# ADR : Blacksmithing 0.3.0 - Himmelweiss
Ajoute un système avancé de forge au mod Crafting.

# ADR : Brewing 0.5.3 - Himmelweiss
Ajoute un système de fabrication de brevages à ADR. (ressemble à l'alchimie, mais est bien plus évolué)

# ADR : (Brewing) Crafting 0.5.3 - Himmelweiss
Transforme le Mod Brewing en système de crafting avancé, permet de créer des objets de tout type.

# ADR : (Brewing+Crafting) Cooking 0.3.5 - Himmelweiss
Ajoute un système de cuisine au mod Crafting.

# ADR : Clans Mod
Ajoute un système de clans avancé.
(note : sert de remplacement au mod "Guild Alliances")
Addons :
 - Addon Clan Restriction for Party Mod - Informpro

# ADR : Dynamic Town Maps for Zone 0.1.4 - Ozzie
Permet de créer (et de modifier) dynamiquement des cartes
Addons :
 - Addon pour Town Environment Enhanced into Zone Mod - Informpro
 - Addon pour Enchant&Mine Links in header - Informpro
 - Addon Assisted Cell Selection - Informpro
 - Addon Togglable Zone Map - Informpro

# ADR : Items no sell 0.0.2 - Makien
Permet de rendre des objets non vendables (objets rares, par exemple).

# ADR : Level Required Zones 1.0.0 - Insydius
Permet de limiter l'accès à une zone pour les personnes d'un certain niveau
Addons :
 - Addon pour NSEW Navigation - Informpro
 - Addon pour Dynamic Town Maps - Informpro

# ADR : Monster Abilities 0.4.2 - egdcltd
Permet aux monstres de draîner, voire transférer, de la vie / du mana chaque tour.

# ADR : Monster in multiple zones 1.0-beta - Dedo
Permet de mettre les monstres dans plusieurs zones.

# ADR : New Header - Informpro
Change le header de l'ADR pour mettre des icones, et utilise le même objet entre adr_zones et les autres pages.
Addons :
 - Addon pour Rabbitoshi - Infomrpro

# ADR : Night & Day 1.0-beta - Raven
Ajoute Aube/Jour/Crépuscule/Nuit au RPG.
Basé sur le mod de ShadowTek.

# ADR : Party 2.0 - Informpro - Based on Clans 1.1 by Spikez
Ajoute un système de groupe au RPG, avec des bonus configurables.
Ré-écriture du mod de Spikez.

# ADR : Pet auto-summon 1.0 - Informpro
Invoque automatiquement votre familier pour le combat.

# ADR : QuestBook System v1.0.2 - Himmelweiss
Ajoute un système pour garder la liste des quêtes en cours, incluant le nom du PNJ, sa zone, son message, quel objet il vous faut encore ou quel monstre vous devez toujours tuer.

# ADR : Research 0.2.3-beta - egdcltd
Permet aux joueurs de découvrir des informations dans des livres, le tout configurable dans l'ACP.
Addons :
 - Addon Research Crafting - egdcltd

# ADR : Restrict Char Names against XSS 1.0 - Informpro
Empêche les joueurs d'utiliser "<", ">" ou "&" dans leur nom d'utilisateur.

# ADR : Shops in multiple zones 1.0-beta - Makien
Vous permet de choisir dans quelles zones seront les magasins, avec la possibilité d'en choisir plusieurs.
Addons :
 - Addon Make It Work(tm) - Informpro

# ADR : Skills 1.4 - Makien
Ajoute pêche, l'Herboristerie, bûcheronnage, chasse, alchemie et le métier de tailleur au RPG.

# ADR : Town Environment Enhanced into Zone Mod - Informpro
Intègre le mod Town Environment dans le Zone mod, et modifie l'interface de la page des zones pour retirer les informations inutiles et libérer de l'espace (remplace la map du Zone Mod par celles du Town Env tout en gérant les bâtiments inaccessibles, modifie les pages du Town Env pour utiliser les saisons du Zone Mod).
Intègre aussi différents mods ensemble (comme le quest book).

# ADR : Weapon Proficiency 1.0.0-beta3 - Dyrwnyn
Ajoute les maitrises d'armes : plus vous utiliser un type d'arme, plus vous ferez de dégâts avec.
Addons :
 - Addon Spell Proficiency 0.2.1-alpha - egdcltd
 - Addon Shield Proficiency 0.2.2 - egdcltd

# ADR : Zone shoutbox & Battle Community Integration 1.0.0 - Informpro
Permet d'utiliser la chatbox communautaire plutôt que la chatbox du zone_mod.

# ADR : Zone Loottable for Gather Skills 1.1-beta - St Gryphon
Permet d'assigner des tables de butin pour les compétences de zone (pêche, chasse, etc).
Addons :
 - Addon Fix Admin (several typos + inf. loop + lang keys) - Informpro
 - Addon Fix Zone infos - Informpro
 - Addon pour Tailor + Alchemy - Informpro

# ADR : Zone Movement Battle Restriction 0.1.0 - Informpro
Empêche de changer de zone pendant un combat. Basé sur l'idée du mod d'egdcltd

# ADR (ST) : Armor Sets 0.1.5 - Seteo-Bloke
Permet de créer des panoplies d'armures à équiper.
(mis à jour depuis la version 0.1.2 de la prémode ADR)

# ADR (ST) : Cauldron 2.0.0 - one_piece
Ajoute un système de chaudron pour faire des recettes.
Addons :
 - Addon Use IDs for items - Informpro

# ADR (ST) : Donation Mod - Seteo-Bloke
Ajoute un système de Temple et de Lac auxquels vous pouvez faire des offrandes.

# ADR (ST) : Graphical Battles 0.1.5 - Seteo-Bloke
Permet d'ajouter des meilleurs graphismes aux combats.

# ADR (ST) : Jobs 0.2.0 - Seteo-Bloke
Ajoute un système complet de métiers à ADR.

# ADR (ST) : Offensive spells with elements - Dedo
Ajoute des sorts élémentaires offensifs

# ADR (ST) : Mine update - cedô l'immortel
Des ajouts pour la mine.

# ADR (ST) : NSEW Navigation - ShadowTek
Ajoute nord/sud/est/ouest aux zones.
Addons :
 - Addon hide price if free - Informpro

# ADR (ST) : Town Environment 4.1.0 - one_piece
Donne aux villes des interfaces interactives et ajoute des images aux différentes pages.

# ADR (ST) : Zone 1.0 - one_piece
Ajoute un système très complet de zones à ADR.
 - Addon use zone IDs instead of zone names - Informpro

# Rabbitoshi 3.1.3 - one_piece
Ajoute un système d'animalerie complet, intégré à ADR.
Parfaitement intégré à ADR.
(mis à jour depuis la version 2.0 de la prémode ADR)
Addons :
 - Addon Fix adr_battle not changing turn when rabbit's playing - Informpro
 - Addon adr_battle display enhancement - Informpro
 - Addon pet don't gain exp when they're dead - Informpro
 - Addon pet resurrected are healthy - Informpro
 - Fix for vanishing Pets - Informpro

# Rabbitoshi : EXP only for alive pets - Informpro
Ne donne pas d'expérience si un familier meurt au combat

# Rabbitoshi : Level Up Penalty 0.2.0 - egdcltd
L'expérience nécessaire pour monter de niveau augmente avec le niveau (comme sur le RPG).

# Rabbitoshi : Pet Specific Levelup 0.2.1 - egdcltd
Permet de modifier les gains à la montée de niveau par familier.


---

# File Attachment Mod 2.4.5 - Acyd Burn
Permet d'attacher des fichiers aux messages
Addons :
 - Addon Attach mod stats in Userlist/profile - Informpro
 - Addon thumbnail settings 1.1.1 - rxu

# Fix Session Error 1.0.1 - TerraFrost
Réduit les chances d'avoir une erreur type "Error creating new session"

# Fix Posting for langs with accents 1.0.0 - Informpro
Fixe l'utilisation d'htmlspecialchars() avec le mauvais charset, afin que les langues à accent dans le posting n'empêchent pas l'utilisation d'une fonctionnalité si son bouton a des accents (ex: "Prévisualisation") dans les nouvelles versions de PHP.

# Groups on profile 0.0.1 - Ptirhiik
Affiche la liste des groupes auquel l'utilisateur appartient dans le profil
Addons :
 - Addon pour Invision style profile - Informpro
 - Addon pour RCS - Informpro

# Group ModeratorZ 1.0.2 - Ptirhiik
Ajoute la notion de "possesseur de groupe" (choisi depuis l'ACP) et permet d'avoir plusieurs modérateurs pour chaque groupe, permettant de faciliter la gestion de ceux-ci.

# Installation with transactions - Informpro
Ajoute des transactions à l'installation (change aussi le time limit et ajoute des infos de debug si une requête échoue).

# Instant Post Redirect - afterlife_69
Redirige automatiquement après un envoi de message/mp/édition/etc

# JS Reducer for Recent Topics & Shoutbox 0.0.2 - Informpro
Ajoute un bouton pour dé/re plier les blocs "sujets récents" et "shoutbox" (avec un cookie).

# Mini Profile 2.3.2 - crewstyle
Ajoute un bouton pour avoir un aperçu du profil de l'utilisateur
Addons :
 - Addon AJAX - Informpro
 - Addon pour RCS - Informpro
 - Addon pour Birthday Event - Informpro
 - Addon pour Gender - crewstyle

# phpBB Optimized 0.4.0 - Informpro
Ajoute de nombreuses optimisations à phpBB :
 - Caching sur beaucoup de requêtes
 - Changement de phpbb_realpath() pour utiliser realpath()
 - Caching des infos ADR
 - Suppression de la requête SQL de dss_rand()
 - ... ainsi que d'autres optimisations ici et là ...

# Quick Title Edit 1.6.1 - Xavier Olive, ABDev, PastisD
Addons :
 - Addon QTE Cache - Informpro 
 - Addon pour RCS' userlist - Informpro

# Related topics 0.1.2 - Freakin' Booty
Affiche les sujets similaires dans la vue de sujet.
Addons :
 - Addon pour RCS - Informpro
 - Addon pour QTE - Informpro

# Secondary Forum Descriptions 1.0.2 - TWoods
Permet d'ajouter une description secondaire (comme des règles) affichée dans la vue de forum.
Addons :
 - Addon pour BBCode Box Reloaded - Informpro 
 - Addon BBCode&Smilies - Informpro

# SQL Optimizations - lanzer
Applique des modifications proposées par lanzer : https://www.phpbb.com/community/viewtopic.php?f=18&t=135383
Modifs :
 - update view counter 1/3 times for 3 views
 - order by user_id rather than user_regdate

# Strip HTML Tags in Meta and Title 1.0.0 - Informpro
Supprime les tags HTML des titres de forums dans les meta et dans le titre de la page

# Subforums + 0.0.6a - Ptirhiik, asinshesq
Addons :
 - Addon pour KUF - asinshesq
 - Addon pour RCS - ABDev
 - Addon pour Last topic title on index - ABDev
